但是我ba吧ba吧da吧ba吧ba吧ba
jimmy kimmel实时警报您好，我是Jimmy，谢谢您在电晕期间加入我的行列
gedan这是今天75你知道我一直在想关于
隔离受到积极影响最大的人是我
从来没有比现在更好的时间被软禁
现在我们和他们之间的唯一区别是我希望脚踝上有一条手镯
您安全健康地待在家里，祝您生日快乐。
我的母亲琼（Joan），如果您看到她叫她回屋，我们会打电话给她的母亲。
生日快乐妈妈，我在您的亚马逊愿望清单上给了您一切Charmin Purell
和两罐鹰嘴豆，让它活到今晚，你知道这似乎是有可能的
我们可能会在相当长的一段时间内被困住了，政府现在说的是
倒塌了18个月或更长时间，我不确定有多少卷厕纸
那是但我知道我没有他们18个月的隔离意味着我们即将
看到我们很多朋友真正的发色，但是它持续了很长时间
需要找出一种可以产生一些广告收入的方法
您不可能一劳永逸地进行高质量的制作，因此
据说我很高兴地宣布我已经排队了我的第一个赞助商
小扁豆经常被人遗忘，但永远不会让小扁豆失望
多才多艺的豆类在汤中使用它们在抓饭中使用它们，但是您喜欢扁豆
您可以确定他们会在18个月内保持健康
这些实际上已经在2018年到期了，但我想我要吃掉的东西还是不要去
精神病得到一些小扁豆好吧，我只是想在蓝色常春藤之前离开这所房子
毕业于医学院，但好消息是我们的总统掌握了一切
当特朗普走上空军一号的楼梯时，请记住这一点
她鞋子上的厕纸好吧，我们所有人都必须分享那张厕纸
现在，这属于我们所有人，但我们无所畏惧的Mis领导者相信
今天他的预后很好，他在推特上写道，我们将赢得更多的胜利，而不是
以后那甚至意味着我们是什么
要赢了，我们什至不能打鸡蛋，我们赢了什么，他真的
全神贯注于这种中国病毒胡说和他今天的新闻发布会
有人很近地拍摄了他的笔记，您可以看到他划掉了
单词Corona并写中文，这意味着即使他的演讲者也是
就像我不是在写您想要的东西，而是您自己需要有人更改的东西
带走他的神器我真的已经受够了这个家伙，你知道吗
已经闭嘴，让医生认真对待你，特朗普鲨鱼去了
移交给迈克·彭斯（Mike Pence），坐在mar-a-lago的房间里，大喊大叫
整天看电视，我们已经厌倦了所有的获胜，而他并不是唯一的赢家。
我昨天提到那里的一些白痴，我们的一些父母和
祖父母，我是老一辈，需要更认真地对待它
事实证明，仍然有很多年轻人在佛罗里达-
春假派发誓要留在沙滩上并继续参加聚会
Colonna，我在一天结束时得到了Corona，我不会阻止我参加聚会
我的国家向你敞开了怀抱，孤独的目光投向了我，我猜是否
您在吃潮汐豆中幸免于难，但是觉得如果
有没有疑问佛罗里达会成为最终结束
世界，好像一切还不够可怕，试图减慢
Netflix今天宣布，这种病毒的传播也减慢了我们的下载速度
由于欧盟要求他们将整个欧洲的流媒体质量降低30天
通过不运行来节省带宽以高清晰度显示了我的原因
问Netflix是因为他们太尴尬而不能问pornhub
但是从现在起，在奇数天的Netflix用户上，您可以观看Frankie
在偶数天，你可以看到恩典，这是很大的，这是一件大事
特别是如果发生这种情况，我们就不会失去Netflix，我们已经失去了冷静
请如果你必须看色情，去像我们一样在树林里找到一个花花公子
在过去，我必须相信某大片的前首席执行官
握紧拳头，喃喃自语，我试图警告大家
明天没在我家听，希望你能和我们在一起
做我妻子想出的事情被称为正式星期五，这是在这里
即使你一个人在一起，你也会打扮得整顿晚餐
但让我们把它特别放在燕尾服或西服上，也许倒上晚礼服
给自己喝一杯美酒，听一些音乐，也许和你一起跳舞
伙伴相距六英尺，就像在一所宗教高中的返校舞会，
与正式标签分享您正式星期五的视频和照片
星期五，穿上最好的吸烟外套，脱下浴袍，
对我来说仍然存在，这将是本周我第一次穿裤子，
因为我们被困在家里并不意味着我们几乎不能和朋友一起去拜访
现在通过互联网的魔力加入我们，我想请你说
你好，茱莉亚·路易斯·德雷福斯（Julia louis-dreyfus），你敢吗？
一家人过得更好每个人都抱得还可以
好的，唯一的坏消息是我的浴室的照明效果更好哦
好的，将其全部设置在浴室中，因为我有白色瓷砖
这样就可以反弹，但是我们显然没有路由器
靠近计算机，所以它不适用于整个系统，所以，哦，你知道我
这样做，也许这是您想与您的水管工谈论我提起
在战车顶部，我在那个球旁边有一个路由器，你必须
偶尔使链子乱七八糟，这给了我一个很好的信号
那是我尽力而为的事情，你在厕所里谈论的是的，是的
你不想要它在露天我在厕所里有一个哦，你知道吗
好吧，显然这还不够强大，每个人都很好，你的家人聚集在一起
待在室内，做所有我们应该做的事情，是我的两个人
年幼的孩子们现在和我们在一起，那是一件非常好的事情
你为每个人做饭吗？你是我在厨房的中心吗？
令人烦恼的是我为什么要做什么
不喜欢这么煮哦，你知道这是三个成年人和我自己
有很多食物我知道你喜欢做饭我想看看吗
我做了一些面包，我烤了这面包，那是什么样的
focaccia，这太好了，我要像揉捏那样增加30磅的重量
面包很好，我是一个面包师，我喜欢烘烤，事实上我记得我让你成为了一个面包师。
一次，是的，这很好，所以我要再做一次
周末，因为这是我丈夫的生日，但我一直被禁止
从烘焙开始，因为每个人都在尝试健康饮食，你知道我们都
清理起来真是一团糟整个事情都是一团糟，因为我会做
胡萝卜蛋糕关键石灰派你知道整个橙色蛋糕我都有令人惊叹的橙色
蛋糕食谱很难做focaccia哦，这很容易哦，这不是
需要食谱，我想我可能是骨头上的Appetit这是非常好的
很简单，您寄给我，我的确会，我会寄给您
面包，如果您喜欢自己做的面包，但是我想学习如何制作面包
只要他们不必做，就必须得到酵母和所有这些东西
对吗，您知道，就在Pappy East的瞬间，这很容易，这很容易
再简单不过了，你去外面了吗？
或奔跑的差事或我要出门的东西
我是说我在做一些差事，但我会告诉你一些非常谨慎的事情
您，我保持理智的一种方式是从字面上走出去
去散步或远足，或者你知道诸如此类的东西
让我平静下来，你在做那好吗，不，我不是在做我不相信的事
运动，但我进出dr2可能是我最近得到的东西
所以那是我和他们想要汉堡包的孩子一起开车进出的
进出的方式不写他们戴着手套，您不必
触摸他们在那里真正设置好的任何东西，所以我进进出出
但是当我在交通信号灯处时，我看着银行和
有一台ATM机，三个人连续触摸ATM
裸露手指的机器没有Purell拿走那笔肮脏的钱
没关系没关系首先我要去自动取款机
后来我要用橡胶手套做，我正在考虑纯Elling
我的ATM卡，尽管我很快就会停用它，这可能会引诱
回到你手里拿钱的事情，是的，我一直在烧我所有的钱，
那它就做成了很好的汤，你知道我叫它奥普拉的汤，你在看吗
你暴饮暴食的汤，看着你在HBO或Netflix面前徘徊
嗯，我是，我很好。
我当时在看我迟到了，但是我在看那个DocuSign Netflix
叫欢呼，你看到了吗吉米，我看到了一点，不是
对我来说，但我可以看到人们喜欢它的地方，好吧，但让我
只是向您解释，您应该观看同一个人对communica的表演
社区大学橄榄球，这被称为您伤心欲绝的最后机会
好极了，好吧，好吧。我可以留下一个球，我喜欢它，所以你
你总体上是一个干净的怪胎，你超级吗，是的，很好，很好，我洗了
双手，这样您就可以知道我是您的计算机还是手机
用你的指纹打开是的，我洗净了我的指纹
是的，不要开玩笑哦，这对于其中一些奥普拉的犯罪分子来说是一个很好的提示
汤，是的，这样就不再起作用了，另一件事是
发生的是我的电话，每当这是如此愚蠢，
每当我全神贯注时，你就会知道当我们回到过去
Hollywood II您所知道的，正确的东西，礼服和该死的手机中的东西
不认识我，当你高兴的时候我停了耶
当我都打扮的时候，我认不出来我，我认为那是我的
你知道的感觉，因为是的，我只是觉得这太可惜了
夸奖我不知道也许你在做lambda方面做得很好
我不会把它当成恭维好吧，这是个好地方，你知道吗
你必须保持消极态度，这就是他们所说的很好我感谢你的分享
您的经历，以及真正为我消磨孩子们的时间
因为我现在正向他们躲起来，所以我没有几个成年子女
但是他们不做自己的事，而我们只是得到了这是什么东西
这是库尔特·冯内古特（Kurt Vonnegut）的绘画丝网印刷作品
是的，您可以在他的网站上获得这些，他来了一家晶圆厂，谢谢
你我很感激是的，这对隔离是有好处的
隔离检疫人员我想我认为Kurt看到的很好，谢谢
司机，我们走之前，我想每天提一提，因为我们这样做
将要选择一个慈善机构或支持该慈善机构，我将捐款
今天朱莉，您已经为今天的演讲选择了慈善机构
有吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），慈善机构正在养活美国
因为它们很棒，而且在提供所有食物方面都非常重要
为那些在这场危机中特别需要的，可能没有钱的人提供食物
获得食物或获取食物的方式，因此我们为他们提供支持
现在，我们之间进行了一些愚蠢的对话，这是正确的，我们的捐赠也是如此
您可以捐赠那是对的，我们将捐赠，我再次非常感谢您，我
希望能尽快与您见面，何时我们可以真正拥抱朱莉娅·路易
Dreyfus Thank You Julia感谢您向我们展示您的房屋betcha
感谢您向我展示您的感谢您感谢大家的光临我们会见到您
明天